

Hola equipo.

Acabo de terminar de revisar todos los códigos y ya están funcionando al 100% la gran mayoría. Ya se pueden descargar las noticias de los 
siguientes periodicos: El tiempo, El espectador, Publimetro y Qhubo. Con Revista Semana surgió un problema porque la página solo deja leer un 
cierto número de artículos gratis para no suscriptores. Estoy trabajando en solucionar ese problema, para poder hacer el login desde Python.

Un ejemplo de las bases de datos que arrojan los códigos las subí a la siguiente carpeta: https://drive.google.com/open?id=1acat3EM17hBEhrkD9hszD-55SP_gna9J

Ya con esto se podría empezar a hacer el análisis de texto.